Το ψυχάμμμμμ...
Φετικό δηλαδή θα έχει να ξεκινήσουμε.
Μισό λεπτό.
Α, συγγνώμη.
Μαζεύω τη τελευταία ερώτηση.
Τι κάνει.
Τον έχει βαρέσει το λύπος και φάλλη.
Λοιπόν, κύριε, σε κύριε, καλή σπέρα σας.
Καλώς ήρθατε σε άλλο ένα επεισόδιο παρασκευάσσα.
Πού σήμερα θα είναι ξεχωριστό!
Όταν έχεις σκέφτια θέλω να σε πλακώσεις στους φάτες.
Σήμερα λοιπόν, επειδή μας έχουν ζαλίσει τη μπουτσα στα social media,
έχουν έρθει εκατομμύρια ερωτήσεις,
έχουμε μαζί στα θέματα τα οποία μας στέλνει ο κόσμος
και πρέπει να τα σχολιάσεις γιατί μας ζητάνε να ασχοληθείς
και να ασχολιάσεις τα εξής θέματα που θα σου πω.
Κανώνεις εμαλά και να αντιβάπεις ηρικάδες πάλι πως όμως αφήσεις μαλακίες.
Έπιχω σήμερα να σας θέλει καθικής πανεπιστημίου.
Λοιπόν, το τι είναι τα μπλέτ.
Ας το μην τόπο κουμπάς αυτό.
Τι είναι αυτό.
Λαπτόπ.
Ρεύβα αυτός ο διάλος, ας πού παίρνει η ρεύβα.
Δεν είναι εφορετισμένος, μην τόνος κουμπάς.
Την έχουμε αυτή η τερία, την έχουμε και στα μέθανα, η δικιά μας η τερία.
Πώς λέγεται.
Φαγωμένο μήλο, κάνουν και μανόελαδες καλέ.
Ωραία, να περάσουμε σε ερωτήσεις.
Αντεξε γίνεται.
Καρναβάλι Πάτρας 168 μεθισμένη και 58 μεγκάυματα.
Στα αρχίδια μου.
Είχα βγει πριν από τρεις νομάδες και τα λέγα.
Και λέγατε, χα-χα, βρίζει, λέει μαλακίες, είναι υπερβολικός λέει,
κάποιος μου έπαιγε χοντρό, θα του γαμίσω.
Πυραλίκα το δίμο της Πάτρας ότι τους τύξαμε.
Βρε μπουρδέλα, βρε μπουρδέλα.
Βρε μπουρδέλα, τι έγινε και τώρα ξαχνικά μετά αφού έγινε το καρναβάλι,
Εγκαμηθήκατε, επιτυπωθήκατε, αλλιωθήκατε, γεννήσατε, πρέπει να γίνει.
Ψοφήσαστο μπουτσοπέρα, όλοι οι Πάτρας βρώμε σε ψολή.
Τώρα έχω δει κάτι δίμοσιο εμένα, τα είχε πει, ο Παρασκευάς, πρόφητοι.
Βρε μαλακίες, τι πρόφητοι της Παρασκευάς.
Όταν εγώ πηγαίνω στο καρναβάλι της Πάτρας, δεν υπήρχε η Πάτρα, βρε μπουρδέλα.
Τα έχω ζήσει μέσα στη ζωή μου.
Δεν κάνω, δεν έχω έρθει, δεν πρέπει να σας κάνω το μάγκια.
Όχι, δεν είμαι, δεν έχω, δεν δικά μου.
Δεν είναι ότι έχω έρθει να σας κάνω το μάγκια.
Είναι ότι βρε κόμπρες, βρε κόμπρες.
Τα έχω ζήσει, βρε μαλακίες.
Απόκαλεπτικά, για την κατάσταση που επικράτησε στην Πάτρα κατ' ο τρίμερο του καραβαλιού,
είναι τα στοιχεία από τα περιστατικά που κλήθηκαν να παρέχουν βοήθεια,
οι εθελοντές του ελληνικού Ειθρούς Ταυρού.
Αναλλητικότερα τώρα, τα περιστατικά που αντιμετωπίστηκαν είχαν ως εξής.
Μέθη, 168.
Άπα, πάπα, πάπα.
Παθολογικά, 56.
Πραγματικά, νύπτο, τα σπούτσα.
Οφθααλμολογικά, 35.
Τιφλωθήκαν πολλές κομπέλες, αμαχής και είσαι να γαμίσεις καιρό,
τιφλώναν διάλεχους, τραβώσεις, έτσι, ποσοστικιάδες μου.
Υπάρχει, όμως, περίπτωση να σεχίσουν στα μάδια για να σφίγει μηοπία.
Ωραίο.
Το έχω πάθει εγώ, 16 μηοπία.
Μου κάνει εντύπωση.
Ρινοραγίες στην Πάτρα.
Μου κάνει εντύπωση, δεν μπορεί να πάει το μυαλό μου κάπου.
Έχει νέφωση πάτα.
Και έχει πολύ σκόνη, φαίνει από την αφρική σκόνη.
Άκου και οι ρινοραγίες, τα άλλοι και ο Παρασκευάς,
και παίρναν κάτι μανάδε στο Netflix και λέγε...
Πάρτε το μάλακα, λέει, προσβάλλει τα παιδιά μας.
Αναπνευστικά, έντεκα.
Ελέγχθησαν, λέει, από την αστυνομία 1600 άτομα.
Τα φιλιά μου είναι στην Ελληνική αστυνομία.
Από αυτά...
Τα οποία παιδιά μου στέλνουν και βίντεο,
μέσα από κλούβες, μου στέλνουν μέσα άτομα.
Βλέπουνε Παρασκευά, η Ελληνική αστυνομία.
Δεν σας έχω πιασιά ακόμα σωστόμο μου.
Να είστε καλά και να με προσέχετε.
Συνελήφθαν 60 άτομα από...
Πρήμα, άδικα, άδικα.
Κατασχέθηκαν 215 γραμμάρια Καναδής.
Από όλη την Πάτρα!
Μπράβο!
3 Άμπος! 3 Άμπος της Ελληνικής αστυνομίας!
Ρελαγόνικα, ρελαγόνικα!
Και FBI και CIA και...
Ρευγιά όλοι!
Ποιάσατε 215 ολόκληρα γραμμάρια!
Πού τα βάλατε ρε, τα 215 γραμμάρια...
Πώς θα πειρετε την Πάτρα!
Πώς θα πεταφερετε με καλάμβια!
Αυτά... και απορώ πώς θα τα κάψουν αυτά για να φύγουνε στον...
Πάμε στο Ρωσία λε!
215 γραμμάρια Καναδής!
215 γραμμάρια Καναδής, κατασχέτω εγώ εδώ πέρα να έχουμε στο Netflix.
Μα το διηθυντεί σας, την πίνω μαζί.
Μπράβο! Ούτε κάνω κιλό!
Μπράβο! Μπράβο! Μπράβο! Μπράβο!
Νάκια κάτι καλό!
Να το πούμε η καλίδηση της σημεράς σου.
Δεν έχετε λιώσει!
Έχει και 3 γραμμάρια κοκαίνης!
Τι!!!
Μη μου πεις!
Αυτό εμφαίμαρε!
Μα λέει κάποιος έχει κάνει φωτοσύμψελίδα, δεν πέζει.
Μη μου πεις ότι κατασχέσαν 3 γραμμάρια κοκαίνης.
Αυτό σε 100 ευρώ πόσο μεταφράζεται!
3 ευρώ πόσο μεταφράζεται!
Η αστυνομική δική μας καταστέψαν τα κολομβιανά καρτέλμα αυτήν την μπάζα!
3 γραμμάρια κοκαίνης!
3 αυτο πραγματικά!
Δεν φτάνει όταν έχω πίνει το εγώ!
Περνο 3 γραμμάρια της σταμάτια!
Μεσα για να με κυβηθώ!
3 γραμμάρια κοκαίνης!
Ρε! Δεν θα βγει νάρκο στις εζόνρες!
Πάτε καλά ρε!
Μπράβο! Μπράβο! Μπράβο!
3 νάρκοτικά δυσκία!
Και μικροποσότα ερωίνης!
Καλά! Λογικό μη!
Τώρα, όταν έχεις βγάλει 233 γραμμάρια χασίς,
έχεις πάρει και 4 γραμμάρια κοκαίνης.
3 γραμμάρια κοκαίνης.
Θα βρήκαν 2 στακόνες στην ασφαλτό.
Θα τις κάνουν έτσι από το χέρι.
Τους πιάσαμε!
Η εγγλυματικότητα δεν σταματάει εκεί.
Καλά, πιο χοντρέα από αυτά τα εγγλυματά που κινέναν,
δεν νομίζω να...
Υπήρξε τρομερό παρεμπόριο,
2.564, ήδη καρναβαλιού,
όπως σφυρίχτρες, καπελάφι...
Λοιπόν, γράμμα, αυτό μπορεί να το κορυτεύεις.
Εμένα πριν από 2 φρονιά,
με ποιάσα να είμαι 2 κυλά σφυρίχτρες θα πάω.
Δεν ήξα να κάνω τρελάθηκα.
Και με σταματάει ζητάς.
Μου λέει αν ήξε το πίσω.
Το ανή και την άνθρωπο.
Φρέσκια σφυρίχτρα, φρέσκο κομμένη
και τέσσερις χιλιάδες στρακαστρόκες.
Του έδωσα τις μισές για να ξεφύγω.
Και να πω και σανέα παιδιά,
γιατί έχουμε ποιάσει άνθρωπο εδώ στο παγράτη
να πουλάει σφυρίχτρες έξω στο σχολείο.
Τι άλλο μου πισκάσανε?
Σφυρίχτρες, καπελά...
Καπελά!
Καπατιά ανθρωπή είναι αυτή.
Α, Χριστάει μου τα παιδιά μας.
Δυόμιση χιλιάδες καπελά.
Δεν έχουν, δεν έχουν εκογέντια.
Παιδιά θα δω δω.
Δυόμιση χιλιάδες καπελά.
Ελεύθερα, μέσα στην πατρα.
Βάι, βάι, βάι, βάι.
Δυόμιση χιλιάδες καπελά.
Ελεύθερα στην πατρα.
Ήξερα ότι έχει αγριέψει το καρμαβάλι.
Όχι τόσο πολύ.
Αλλά τέσσερις χιλιάδες σφυρίχτρες
και δυόμιση χιλιάδες καπελά.
Όσο εδώ ήταν, ένα μεγάλο μπράβο
στην ελληνική συνομία,
γιατί δε φτέει το παιδί 18-20 χρονών
που πάει και παίρνει το καπέλο,
τι μάσκα και τη βάζει.
Φτέει αυτός που της παρασκευάζει.
Καπέλα.
Τι ψυχή θα παραδόσε, τερές σκατιάριδες.
Εσύ, ρε μαλακά, παράνομαι,
εργοσάσιού είχε καπέλου.
Παιδιά δεν έχεις που πάσκει και στέλνει
στην πατρα παράνομο καπέλο.
Εσύ που φτιάχνει τις φυρίχτρες
για σένα θέλω να επανέλθει,
θα αντικειπίνει.
Μπράβο, ρε.
Παλικάρια της ελληνικής συνομίας.
Βρήκανε 200!
Πόσα είναι ρε μαλάκες,
δύο ζελατίνες από γουίστων.
Πόσα είναι 200 γραμμαρια μάδω.
Συνέχεις.
Λοιπόν, ας περάσουμε
στο δεύτερο έτσι σε δημοτικότητα
άρθρο που μας θέλουν εδώ
ή τηλεθεατές μας
και ξεκινάει ο τίτλος
Συναγερμός
ενεργό ειφέστιο
απέναντι από την Αθήνα.
Στη συστηματική παρακολούδηση
του ενεργού ειφέστιου
Τον Μεθάνον
προχωρά
για πρώτη φορά
το γεοδυναμικό εισταιτούτο.
Και τώρα, έρχεται ο ράπ να σε ρωτήσει.
Τι φάση
παρασκευά μου με το ειφέστιο.
Πες μου εσύ.
Πες μου
εσύ, μωρή, χοντρή, μικρή λούου.
Έλα με αυτό το πράγμα.
Αφού είσαι χοντρός να κάνω.
Τι να κάνω, κι εσύ είσαι χοντρός.
Νομίζω.
Λοιπόν, πες μου εσύ
μικρή, χοντρή, καβιά.
Πότε μιλήσα πρώτη φορά εγώ
για τα μέθανα, για το βολκάνο,
για το ειφέστιο.
Πότε μιλήσα εγώ.
1,5 χρόνο πριν.
Είναι μια πηλή
που την έχετε υποτιμείσει όλοι.
Είναι μια πηλή που έρχεται.
Το ειφέστιο των μεθάνων,
αν έχεις αυτή τη στιγμή,
χουλάκης βάλε εδώ πέρα google maps
και πάμε να δούμε το τρίγωνο,
ακρόπολη,
ειφέστιο των μεθάνων
και την καρκλάσσο παλαιοφάλυρο.
Δίπλα τοκτέο.
Τίποτα δεν είναι τυχαίο, τρομπέτες.
Τίποτα δεν είναι τυχαίο.
Αυτό το πράγμα
δεν θα αργήσει και πολύ.
Θα γίνεις πουτανας.
Αυτά είναι θέματα.
Κοιάσετε τα καρναβάλια και τις μαλακίες.
Έχουμε το διάβολ τον ίδιο μέσα απόδια μας.
Το ειφέστιο των μεθάνων
είναι το μεγάλο τροιφέστιο
που υπάρχει αυτή τη στιγμή στην Ευρώπη.
Σας κοροϊδεύουν.
Δεν υπάρχει ούτε το της Alpion
που λέει αυτό,
ούτε υπάρχει στην Ιταλία ο Βεζούβιος,
όπως λέγεται,
δεν υπάρχει πουθενά αιφέστιο.
Πότε στην Ισλανδία πάνω που βγιονται κάτι καπνί,
κάτι καπνί πιο,
και λέει ειφέστιο,
στην Ισλανδία πάνω και η γεωθερμία,
να γαμώ τις μανάδες σας.
Πού κύριε το σταματήσου.
Ισλανδία, άκουσα, αφήνικα,
βγήκαν να λέει κάτι καπνί από μέσα,
που να κλάσει εκεί,
πρέπει να έχει κάνει τόσο κρύο,
που οτιδήποτε είναι ζεστό,
άχνίζει.
Έτσι, να κάνεις στην Ισλανδία,
θα πούνε,
τόσο τρόμπες περαγή.
Να ξέρεις,
κάθε μεθανιώτης
έχει την υποχρέωση
να πάει να γαμήσει το εφέστιο.
Είμαστε ο μόνος λαός
που γαμάμε το δικό μας εφέστιο.
Γαμάμε τον κρατήρα.
Έχει, επειδή το εφέστιο των μεθάνων,
είναι καλυμένο πάνω.
Έχει εξαίσα μια τρυπούλα,
που βγαίνουν σαν γλανίτσες βγαίνουν
μια μέσα τόσο περίπου.
Πάμε ξαπλώνουμε στη γη
και το γαμάμαι έτσι.
Και φυσικά,
το εφέστιο
το έχουμε δωσει όνομα.
Πώς?
Αντρέα Συμφαντρεύου.
Έχει μπαταρία τόσο η οράμος εδώ πράγμα.
Έχει πολύ, αντέχει πολύ.
Είναι από τα κρυβά.
Είχα τη ρολόγια είχαμε παλιά με αυτές τις μπαταρίες μου
σαν να βγάχε λονίτσας.
Έχει κυκομπιτεράγια πάνω.
Τα χάσιο αυτά τα βάζαμε.
Κάζει ωραία.
Αυτά.
Σκουάρτζ.
Σκουότζ.
Ωραία αυτά.
Είχα ένα άλλο ωραίο μπλέ.
Βότε ρεζίσταν.
Καλή μάρκα αυτή.
Έκησε άκουσα.
Όχι, ρε, το βότε ρεζίσταν,
ότι είναι ένα διάβροχο.
Ήταν και διάβροχο, ναι.
Ήταν να διάβροχο, ναι.
Έχεις δίκιο, έχεις δίκιο.
Σοφία Χατζιμπαντελή.
Άκουσα καλά.
Και ένα αυτή ρεμάνε καλά.
Έλληνο-κύπρια, 22 χρόνοι, μοντέλο.
Σου λέει κάτι.
Δεν ξέρω ρε, αλλά μόνο και μόνο που ακούω,
τον όλο Έλληνο-κύπρια,
μου γίνει το καπλί σαν καρποζί.
Δεν ξέρω.
Δηλαδή με τις κύπρειες, τις Έλληνο-κύπρειες,
για κάποιο λόγο βγαίνουν να έχουν
όλες μουνάρες και τραγουδιστρίες.
Το δύο και τα γόρια.
Μουνάρες και τραγουδιστρίες.
Με το που ακούω τη λέξη κύπρια...
Λοιπόν, πριν μερικές μέρες δήλωσε στη συνέντευξή της
ότι δέχεται απειλές λόγω των φριδιών της.
Πολύ σημαντικό θέμα.
Απειλές για τη ζωή της.
Προφανώς και δεν είναι σημαντικό θέμα.
Άρα πτή μου λες τώρα, γιατί μπορώ να δω μία φωτοραφίδες.
Σου γαμίσω...
Πώς είσαι έτσι μπρεκά από το σπίτι σου.
Να σου γαμίσω.
Βέβαια τώρα που την βλέπω...
Και έξω, να σου πω μεγάλω τώρα.
Το φρίδι, το μπολικό, το νίζει τα μάτια.
Κάνει ένα ζουμκουλάκι στο πέρα.
Αυτό που είναι λες και πέζεις στο στάρτρ έκανε το πέρα.
Βλέπεις το πράγμα, που είναι σαγέρικο κάτι.
Είχεις δικά τη κατιά γέρικα.
Μεγάλω τα φρίδια.
Δεν είναι το φρίδι.
Αυτό το κάνει η κοπέλα.
Δεν υπάρχει γυναίκα με το σοφρίδι.
Η μάνα που είχε ένα φρίδι από εδώ,
ενώ δόνα με το μαλί, πίσω,
η μάνα μου ήταν σαμπάλα μπάσκετ.
Είχε δύο γραμμές έτσι, αλλά το μας σκοπιούν.
Είναι ότι μας αρέσει κύριε.
Η τρίχα είναι δείγμα ζωής.
Και να πω και σε κοπέλα.
Μην ξηρίζεστε.
Αφήστε πλεξούδες κάτω,
μας χάλες, σταρθούνια μέσα.
Ωραία, να σε φιλάει η κοπέλα
για να σε εμπεγλερίζει και με την τρυχή.
Εσένα, γιατί η κοπέλα σου
γουστάρει, που σε φιλάει και την εμπεγλερίζει τα μουσάκητος.
Έχεις ρωτήσει τον εαυτό σου μήπως η κοπέλα σου
αφήσει η μουσάκη και σε εμπεγλερίζει
και εμπεγλερίζεται και λέει, μήπως σου αρέσει.
Γιατί κλείνεις έρτη μπόρτα στο νέαυτό σου.
Σκέψω την κοπέλα σου
με τρυχές σταυδιά στις ρόγκες μέσα.
Στρελώσου.
Σκέψω το πριν με κρίνεις.
Σκέψω την κοπέλα σου με μουσάκη στον αφαλό εδώ πέρα
να κάνει χαμογελάκι.
Και κάθε όλες οι κοπέλες για να πουλάνε ξυραφάκια
εταιρίες μάλλακες.
Η γυναίκα έχει γεννηθεί για να έχει τρυχα παντού.
Η γυναίκα δεν άμα ήταν ο Θεός,
αλλά η Πάπ, έλα εδώ, κλωμπός.
Όλο αυτό είναι μάρκυτη από τις εταιρίες
να ξυραφάκια για τους αυλούς.
Και τις εταιρίες στιχμάντον.
Πάντα αυτήν αυτή κάπου, να ξέρεις.
Είναι νόμος.
Ξέρεις σχεθόντος ώρα.
Ένα κοντινό δεν νοιάζουμε.
Ένα κοντινό.